Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/pkg-bindings/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Never
ko: 안 함
zh_tw: 永不

source: <P><BIG><B>Loading Available Packages</B></BIG></P><P>Loading available objects from the configured repositories is in progress. This may take a while...</P>
ko: <P><BIG><B>사용 가능한 패키지 로드 중</B></BIG></P><P>구성된 리포지토리에서 사용 가능한 객체 로드가 진행 중입니다. 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在載入可用的套件</B></BIG></P><P>正在從設定的套件庫中載入可用物件，這可能需要一些時間...</P>

source: <P><BIG><B>Loading Installed Packages</B></BIG></P><P>The package manager is reading installed packages...</P>
ko: <P><BIG><B>설치된 패키지 로드 중</B></BIG></P><P>패키지 관리자가 설치된 패키지를 읽는 중입니다.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在載入已安裝的套件</B></BIG></P><P>套件管理員正在讀取已安裝套件...</P>

source: <P><BIG><B>Registering a New Repository</B></BIG></P><P>A new repository is being registered. The package manager is reading the list of available packages in the repository...</P>
ko: <P><BIG><B>새 리포지토리 등록 중</B></BIG></P><P>새 리포지토리를 등록하는 중입니다. 패키지 관리자가 리포지토리에서 사용 가능한 패키지 목록을 읽고 있습니다.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在註冊新套件庫</B></BIG></P><P>正在註冊新的套件庫。套件管理員正在讀取套件庫中的可用套件清單...</P>

source: <P><BIG><B>Saving Repositories</B></BIG></P><P>The package manager is updating configured repositories...</P>
ko: <P><BIG><B>리포지토리 저장 중</B></BIG></P><P>패키지 관리자가 구성된 리포지토리를 업데이트하는 중입니다.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在儲存套件庫</B></BIG></P><P>套件管理員正在更新已設定的套件庫...</P>

source: <P><BIG><B>Refreshing the Repository</B></BIG></P><P>The package manager is updating the repository content...</P>
ko: <P><BIG><B>리포지토리를 새로 고치는 중</B></BIG></P><P>패키지 관리자가 리포지토리 내용을 업데이트하는 중입니다.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在重新整理套件庫</B></BIG></P><P>套件管理員正在更新套件庫內容...</P>

source: The package cannot be selected to install.
ko: 설치할 패키지를 선택할 수 없습니다.
zh_tw: 無法選擇安裝該套件。

source: The package is not available.
ko: 패키지를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 套件不可用。

source: Cannot connect to the package manager
ko: 패키지 관리자에 연결할 수 없음
zh_tw: 無法連接套件管理員

source: Maybe another YaST application is already running?
zh_tw: 可能另一個 YaST 應用程式已在執行？

source: Refreshing repository
ko: 리포지토리를 새로 고치는 중
zh_tw: 正在重新整理套件庫

source: Probing repository
ko: 리포지토리 검색 중
zh_tw: 正在偵測套件庫

source: Scanning products in
ko: 제품 검색 중
zh_tw: 正在掃描以下位置的產品

source: Search Available Products
ko: 사용 가능한 제품 검색
zh_tw: 搜尋可用的產品

source: Probe Source Type
ko: 원본 유형 검색
zh_tw: 偵測來源類型

source: Download Descriptions
ko: 설명 다운로드
zh_tw: 下載描述

source: Rebuild Cache
ko: 캐시 재빌드
zh_tw: 重新建立快取

source: Load Data
ko: 데이터 로드
zh_tw: 載入資料

source: Adding the Repository...
ko: 리포지토리 추가 중...
zh_tw: 正在新增套件庫...

source: Downloading
ko: 다운로드 중
zh_tw: 正在下載

source: Refresh Metadata
ko: 메타데이터 새로 고침
zh_tw: 重新整理中繼資料

source: Refreshing Repository...
ko: 리포지토리를 새로 고치는 중...
zh_tw: 正在重新整理套件庫...

source: Target is not a directory:
ko: 대상이 디렉토리가 아님:
zh_tw: 目標並非目錄：

source: Cannot create directory
ko: 디렉토리를 생성할 수 없음
zh_tw: 無法建立目錄

source: Cannot check status of directory
ko: 디렉토리 상태를 확인할 수 없음
zh_tw: 無法檢查目錄的狀態

source: Error: Cannot copy the cache to the target directory
ko: 오류: 캐시를 대상 디렉토리에 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法複製快取到目標目錄

source: Copying failed
ko: 복사 실패
zh_tw: 複製失敗

source: Error refreshing service
ko: 서비스 새로 고치기 오류
zh_tw: 重新整理服務時發生錯誤

source: Refresh Sources
ko: 원본 새로 고침
zh_tw: 重新整理來源

source: Loading the Package Manager...
ko: 패키지 관리자 로드 중...
zh_tw: 正在載入套件管理員...

source: Load Sources
ko: 원본 로드
zh_tw: 載入來源

source: Cannot find source
ko: 원본을 찾을 수 없음
zh_tw: 無法找到來源

source: Remove Repositories
ko: 리포지토리 제거
zh_tw: 移除套件庫

source: Save Repositories
ko: 리포지토리 저장
zh_tw: 儲存套件庫

source: Saving Repositories...
ko: 리포지토리 저장 중...
zh_tw: 正在儲存套件庫...

source: Initialize the Target System
ko: 대상 시스템 초기화
zh_tw: 啟始化目標系統

source: Read Installed Packages
ko: 설치된 패키지 읽기
zh_tw: 讀取已安裝的套件
